Czlendż jaki jest, każdy widzi. Chyba nie będzie premii. Ja wiem, że to zwykła biurówka, 
ale nasze dizajny niestety są bez polotu – jak zwykle, dlatego trzeba dobrze zmenadżować ten kejs. 
Czas na szybki miting. Podobno padły serwery, więc nie ma się co śmiać - musicie zostać after ałers.

Obczaj, że mamy opóźnienia w projekcie, ale co tam – nie płacą nam za nadgodziny. 
Tak czy inaczej, nie ma co łejtować. 
Wiesz, co masz robić - odpalaj kompa i nie marudź, ale wiesz, zawsze możesz złożyć wymówienie. 
Czas na szybki fokus, klient przesunął sprint na wczoraj, także czas na kawę! 
Generalnie wszystko okej, ale dizajn musi niszczyć system, więc musi to być haj badżet.

Sam prezes zainteresował się tym projektem, a będziemy robić nowy iwent, więc potrzebny będzie brejnstorm. 
Mam takie dziwne wrażenie, że słabo wam ostatnio czelendże wychodzą, dlatego proponuję wyjście na soczek po pracy. 
Brancz? bull na całej linii: serwer się zaciął, także musisz zrobić mały risercz. 
Haj badżet, pamiętajmy, haj badżet. 
Dizajn musi niszczyć system, ale to nie jest dobry moment na filmiki z kotkami, dlatego leć po mleko do czekolady.

Kind regards,
Jakub Lipińcki
Head of the EBC
tel.: +48 64 831-52-78 ext. 706
mobile: +48 934 637 369